米歇露，你走開
我警告你哋唔好再接近姐姐
唔好阻住我哋喺度完成任務
肯聽話嘅，我可以放過你哋
咩話？
竟然咁卑鄙呃我哋？
噉都算係男子漢咩？
快啲放返公主大人落嚟啊
咁多位？
米歇露
你唔使擔心㗎
因為我會好好保護姐姐你
呢句應該我哋講先啱啊
我同艾爾夫曼去擋住佢先
可可，你就趁機會，帶返路西出嚟啦
知道喇
我哋上喇
もう少し自分自身の
涙を使ってもいいんだよ
だからどうか
せめてこの手が届く距離に、よろしい
涙流す時はこの目が，変わりに涙流そう
だからどうか
好在係上任會長喺度施展結界
真實惡夢先影響唔到我哋
如果係靠而家呢個會長就弊喇
唔好意思啦
我呢個現任會長係咁冇用㗎喇
噉緊張做咩喎？
我講下笑吒嘛
揾到吉娜娜嘅行蹤未？
仲未
雖然弗里德嘅術式可以支持幾個鐘
但係到而家仲未揾到線索
激氣
真係懵啊
我淨係坐喺度乜嘢都做唔到
其實工會會長只要喺工會坐定定就得㗎啦
不過話時話，好似唔見羅梅歐噉𠸏？
呢個衰仔
等我仲成日以為佢係細路仔啊
佢而家已經係一個好獨立嘅男子漢嚟喇
激氣，都唔知佢似邊個
好痛啊
你哋要等我，立矢哥哥、露西姐姐
米歇露
天使之淚
奈落之火
鬼舞辻，哦？
八分
我哋兩個都冇事啊
達茲，你要小心啊，佢招招都打要害㗎
你上次咪畀佢打中過𠸏？
記得嗄？
得喇，你好煩啊
人類嘅身體真係不可思議
唔理係生得幾強壯嘅人
只要打中佢嘅要害，佢就會覺得好痛
痛到完全郁唔到咁滯
你真係以前嗰個又容易
喊又鍾意食嘢嘅米歇路嚟𠸏？
嗰啲只係為咗融入公會而扮出嚟㗎咋
仲有，我講過我叫伊米泰希亞
係新生惡魔將軍嘅其中一員，咪講笑啦
你個大話精
你話痛到完全郁唔到嘅
意思應該係噉𠻺嗎？
退…
退唔到嚟啊
噉係冇用㗎
因為我嘅身體係冇痛覺神經
唔理受到點嘅攻擊
都唔會痛到失去戰意
所以我亦都唔會因為嗰啲
無謂嘅感情而覺得迷失
你話無謂嘅感情？
係噉你而家呢個係咩表情嚟㗎？
咩話？
你嘅眼神啊
如果一個人係為咗信念而戰嘅
就算佢係個壞人
都一定會有更加強嘅光芒
唔會好似你對眼噉充滿住迷惘
你話我迷惘？
可可，你嗰邊而家點樣啊？
我拉極都拉唔到佢出嚟啊
我絕對唔會迷惘
所有嘅嘢都係為咗姐姐而做
我嘅心係唔會動搖㗎
係咩？
我都一樣唔會動搖同埋迷惘㗎喎
如果哈比嘅諗法係冇錯
只要打敗你
就等於解除咗無限時鐘嘅綁綁
露西就會救得返
認真上啦，艾爾夫曼，我知道喇
火龍之咆哮
炭之火
我感覺唔到原力㗎
野獸
會老夫殺先
噉嘅
呢啲到底係咩嚟㗎？
我嘅攻擊係會攻擊你身上嘅所有要害
火龍之狂熱
耶
希爾魯西克特菲莉亞，然後利用佢？
呢一個就係你嘅任務嚟？
任務？
耶
可可
你講錯喇
我會噉做並唔係因為乜嘢任務
我只會信從自己嘅心
唔會屈服於任何權力
就算噉樣會帶嚟幾大嘅痛苦我都唔會改變
而魔法就係我嘅心
我呢份信念嘅力量係絕對唔會輸畀任何人
點樣啊？
唔得啊，揾唔到啊，點算啊？
再係噉實係咪會殺死老細㗎？
唔好心急，呢個地方咁大
梗係難揾㗎啦
明明我哋同雷擊中隊嘅目標都係一樣
想整停無限時鐘吒嘛
點解會噉喎？
你睇清楚事實
然後就得到個噉嘅答案？
傻仔
呢個係佢考慮之後嘅決定
本來我哋嘅立場就唔同
不過，我唔覺得佢係啱，你係人哋大哥
諗下計仔都得啩
我先唔係佢大哥呀？
唔係任務亦唔係計劃
同艾克希特定係人類
公會定係教會都冇關係
最重要嘅係為咗邊個做啲乜嘢
因為噉
我唯有作出一個令你哋難過嘅選擇
大哥
其實呢…
我哋已經解讀完畢喇
你哋係咪已經揾
到解除真實惡夢嘅方法啊？
要消除無限時鐘上面代表住持有者嘅紋章至得
除咗噉樣之外，就冇其他辦法㗎喇
真係估唔到哈比嘅推測竟然會啱晒㗎喎
佢諗嘅方向先至係啱啊
今次全靠哈比諗到呢個方法咋
我哋已經打敗咗格里姆利帕同埋雷射
而家剩返四個人咋
只要順利打敗埋呢四個人嘅
小露就冇事㗎喇
知道咗點做
就只可以交畀佢哋喇
立茲佢哋一定會…
打敗新生綠魔將軍嘅
呢種就係令空氣震動嘅超振動力
唔理係幾咁鋒利嘅刀都好
一接觸到佢都會即刻粉碎
你聽唔聽到我諗緊啲乜嘢啊？
打敗眼鏡蛇
我淨係聽到呢一句啫
因為而家喺我個腦入便
淨係諗緊呢一樣嘢
我聽到啊
就算你係噉諗要打低我，你都會好招喇
不過你又叫自己唔好放棄喎
只係控制到聲音啫
乜咁大口氣啊？
我一樣都聽到內心嘅聲音㗎
乜係呀？
佢哋講緊自己一定會贏
所以你千祈都唔可以輸
我嘅同伴係噉樣講嘅
嗰啲只不過係你自己嘅聲音嚟
因為你希望同伴為你打氣
所以咪出現幻覺囖
幻覺都冇所謂
反正
喺我心裏面成日都聽到
同伴支持我嘅打氣聲
我所有嘅力量都係由佢哋身上嚟嘅
冇佢哋就冇我
唔通你個心
就聽唔到同伴把聲咩？
你頭先講嘅嘢，句句都咁猛耳啊
你都幾襟打㗎噃
眼鏡蛇
你細個嗰陣時
都喺洛爾之塔受過唔少苦㗎
點解仲要令咁多無辜嘅
人好似你噉受苦啊？
你講嘅係真實噩夢啊
其實我根本唔在乎呢個世界
不過我冇咗同伴
而你身邊就有咁多同伴
所以我真係睇你好唔順眼啊
你嘅諗法真係好無聊
你唔好再咁自閉啊
睇下外面嘅世界
講住係你嘅諗法啦
你叫我睇下外面嘅世界？
咪講到你好似咩都知道噉啊
而家只係剩返四個人咋，下哇？
係噉就慳返啲時間
點解你要除衫啊？
仲好講，上次我都畀你教訓得慘啊
今次我會認真噉同你打過
我唔鍾意黐身嘅男人㗎
我都唔想打女人喎
但係為咗救返露西出嚟
我會盡全力打敗你
噉𠸏？
我到底…
喺咩地方啊？
係呀？
我明白喇，即係哈比嘅推測係正確㗎啦
只要將新生六魔將軍班人全部打低
無限時鐘就會取消佢哋嘅擁有權喇
冇咗新生六魔將軍嗰班施法
者真實惡夢就唔會發動
就可以解除呢次危機喇
係噉，露西小姐呢？
嗰班老人家話只要文章消失咗
露西都會冇事㗎喇
但係點解個天
仲係好似好陰暗噉𠸏？
會唔會係因為六甲六魔
將軍已經打敗咗兩個
所以真實惡夢對世界嘅影響減少咗
開始唔穩定呢？
我覺得無限時鐘好似喺度
掙扎緊要保護啲文章噉啊
嗨
你幾好吖嘛？
乜又是你呀？
冰天川
天線嘅光芒真係好耀眼啊
係啊
你中咗計啊
大劈大裂
你真係可惡啊
我已經請返你個天使上天喇
噉而家你又點啊？
天使？
返上天？
嚟啦
即管貫穿我嘅身體
咩話？
你到底想做咩啊？
好似天使噉喺天空中消失
呢一個就係我嘅願望喇
嚟啦
我要同天使一齊返上天
畀我追上佢啦
貫穿我嘅身體
你手上嘅鎗刀
簡直就係死神嘅鎗刀嚟
你同佢乜嘢啊？
你唔肯殺死我呀？
仲使問嘅，梗係唔肯啦
既然唔肯幫我實現願望
我就消滅你消費30
勝利嘅天使芭比啦
激氣啊，點解遍地都有㗎？
你叫咩天使啊？
根本就係個普通人
你消失啦
弊喇
噉你係…
雷鋸傭隊最強槍士，唐斯特雷特
要同敵人作戰？
乜又係你呀？
在下終於都揾到你喇，小天天
你咁怕醜真係好得人鍾意嘅唧
你簡直係…
在下嘅紅蘋果噉
芭比倫，同我收拾佢
走開
人哋喺度拍緊拖
你咪喺中間阻頭阻勢啊
你真係好可惡啊，竟然趁在下唔喺度
同小天天二人世界
而家在下嚟到呢度唔使你啊，仲講呢啲？
你應該知道而家老細係咩情況㗎
前女友嘅事
就係已經一早交畀立之同可可全權負責
邊個係前女友啊？
你聽到嘛？
格萊已經批准咗我哋兩
個甜甜蜜蜜噉拍拖喇
知點解我好嬲？
在下同小天天之間嘅障礙都冇晒，嚟啦
我哋去度蜜月，實在不知廉恥啊
呢啲係咪叫天罰呢？
份人又野蠻，乜嘢都唔識
好似你噉嘅蠢材唔好黐埋嚟
其實在下明白㗎
小天天噉樣嘅女仔就叫做傲嬌吖嘛
我話你哋兩個係白癡啊真，消費100
神聖嘅天使之光降臨大地
喺我嘅威名下粉身碎骨喇
創造咗鐘型樂曲嘅天使，拉桂爾
Sylph
即管召喚啦
為咗你
在下即使要死都坐收不釋㗎
天使係唔會因為噉而祝福你㗎
你即管喺號角聲之下粉身碎骨
在下一定會擋住畀你睇㗎，而家啲
係小天天，耐心嘅咆哮
嚟啦
喂，你見點啊？
振作啲啊
噉，其實都算得上係一種愛嘅形式嚟𠸏？
衰人啦
嗰個男人連一啲美感都冇，又冇學識
連消滅佢嘅價值都冇
唔好企高啲就以為自己高人一等啊
你究竟有咩資格講埋啲噉嘅嘢啊？
開口埋口都話消滅
你自己都生存喺呢個
世界上同呢個人冇分別㗎
你講錯喇，我係天使嚟，咩話？
唔係
應該話我係一個仰慕天使嘅少女
噉講會適合啲
不過，我嘅思念太強烈
令我漸漸轉化為天使喇
冇錯
由仰慕變成真正嘅天使
我而家擁有嘅天使魔法
可以將我身上嘅罪業全部洗乾淨
天使嘅光芒會淨化我嘅身心
係真正嘅奇蹟
你講咩罪業啊？
生為人類就係罪
實在太荒謬喇，你真係噉諗？
其實每次召喚出天使都會削減我嘅壽命
不過唔緊要
因為呢啲都係成為天使所做嘅小小奉獻啫
即係嗰啲錢係代表住…
你嘅生命？
不過，呢度亦太過虛幻
越係接觸得多天使嘅力量
就會漸漸睇清楚人類嘅醜惡
冇錯
呢一個世界
到處都係人類嘅慾望，污穢到不堪入目
我要好似天使噉消失喺天空中
呢個願望嘅真正意思
就係要同呢個醜惡嘅世界告別
我好想美麗噉消失
好似呢啲噉嘅人就叫做行屍走肉喇
咩話？
乜嘢係罪孽吖？
有人話過你生存係罪咩？
你話呢個世界醜惡咪喺度講笑喇
你睇真啲呢個人
雖然佢成日一見鍾情又冇嚟正經
但係佢忠於自己，努力噉喺世上生存
我嘅同伴都同佢一樣
喺呢個世界上盡情感受歡樂、憤怒
仲有悲傷
噉樣先叫生存
只有盡情生活過嘅人生命先會充實
但係你根本就唔明
你呢番説話真係好好笑，哥哥仔
笑咩啊？
我而家好嬲啊
乜你呢世人冇遺憾喇咩？
隨時死都冇所謂咩？
明明自己都冇試過接納呢個世界
就話呢個世界醜陋
唔係講得好清楚𠺢嘛？
你嗰度有文有露
其實只係個未瞓醒想
玩白天時遊戲嘅死靚妹咋
未瞓醒嘅死靚妹？
就算你而家仲未消失
你企喺呢一度
都已經同一個死人冇分別喇
研究但冇用
我一直以嚟嘅心願
乜噉𠸏？
你個身體…
拉貴兒，消滅眼前呢個人
阿姆雷做得好好，消滅佢
我將呢個愚蠢嘅人打成碎片啊
可惡啊
今次麻煩喇
正一蠢材
你畀自己嘅魔力吞晒緊啊
咪埋嚟
唔會發夢嘅人類，全部消滅晒就啱喇
快啲放手，點可以放手啊？
由得你再係噉樣
你就會畀自己最鍾意嘅天使親手殺死㗎喇
你話咩話？
你知唔知越強嘅魔法就越難控制
魔法會揀魔道士
如果魔道士心靈脆弱嘅，魔法就會吞噬
然後消滅佢㗎喇
我一啲都唔錯啊
我對天使嘅思念係最強㗎
仲講乜嘢思念啊？
睇下呢個天使先啦
原來你一直仰慕嘅天使就係噉樣㗎咩？
呢一撇噉嘅嘢會帶你上天，唔好發夢喇
佢哋只會拖你落地獄㗎咋
好醜陋
你學識嘅魔法嘅真面目就係噉樣
睇清楚未啊？
佢只係不斷吸收你嘅生命
用嚟增強佢嘅力量咋
望清楚佢嘅真面目啦
呢一堆嘢同而家嘅你一模一樣啊
呢一堆…
就係我？
你係邊個啊？
你根本就唔係天使
只係人類
喺呢個世界上生存嘅人類奇蹟一份子咋
同我收聲
我唔係人類
我係天使啊
到而家仲要死慘
你會畀佢消滅㗎
會畀呢堆噉嘅嘢食落肚㗎
乜呢個就係你嘅願望嚟咩？
呢一個就係我？
你同我振作啲
唔可以輸畀自己嘅魔法㗎
唔准消失啊
唔好啊
我唔想消失
我唔想消失啊
我想生存落去
我想生存落去啊
消失啊，天線
返返去天空啦
終於完喇
時間夾得好好啊
就喺格雷成功破壞呢個天使魔法同時
在下就用自己嘅魔槍將小天天體
內嘅天使魔法核心縮到最細
噉樣小天天之前出嘅壽命
應該都會變成無數
但係我唔明白
我哋明明係敵人嚟
點解你哋要搏命救我啊？
冇𠸏
救人都唔使有咩原因𠸏
如果睇住你畀魔法吞噬嘅話
我個心一定會好過意唔去嘅
今次係我輸咗喇
終於都肯老實認喇咩？
而家噉樣都好可愛吖
其中一個文章消失
現時文章數量剩返三個
喂，露西，你振作啲吖
你應該聽到我講嘢㗎，下嘛？
你一定要等我
然後就會嚟救你㗎
例えばとか、言い訳とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ未来に向かっ